Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x00038062
source: Received Masterwork Summer Stone
ko: 명품 여름석 입수

# 0x00038063
source: Received Masterwork Volcanic Aurum
ko: 명품 화산금 입수

# 0x00038064
source: Received Masterwork Dawnstone
ko: 명품 여명석 입수

# 0x00038065
source: Received Masterwork Nevarrite
ko: 명품 네바라석 입수

# 0x00038066
source: Received Masterwork Obsidian
ko: 명품 흑요석 입수

# 0x00038067
source: Received Masterwork Serpentstone
ko: 명품 사문석 입수

# 0x00038068
source: Received Masterwork Pyrophite
ko: 명품 발화석 입수

# 0x00038069
source: Received Masterwork Blue Vitriol
ko: 명품 담반석 입수

# 0x0003806a
source: Received Masterwork Drakestone
ko: 명품 용석 입수

# 0x0003806b
source: Received Masterwork Onyx
ko: 명품 마노 입수

# 0x00038123
source: Requires Royal Gardens Key
ko: 왕실 정원 열쇠 필요

# 0x000382e3
source: The cooldown for all abilities is 10% shorter.
ko: 모든 기술의 재사용 대기시간이 10% 감소합니다.

# 0x000382e4
source: The cooldown for all abilities is 20% shorter.
ko: 모든 기술의 재사용 대기시간이 20% 감소합니다.

# 0x00038544
source: Craft Special Order
ko: 특별 주문 제작

# 0x00038651
source: Josephine
ko: 조세핀

# 0x00038670
source: Cell Door
ko: 감옥 문

# 0x000386e6
source: Increases maximum stamina by 25%.
ko: 최대 기력을 25% 증가시킵니다.

# 0x000386e7
source: Increases maximum stamina by 50%.
ko: 최대 기력을 50% 증가시킵니다.

# 0x000388d0
source: Chance to Keep Stealth After Attacking
ko: 공격 후에도 은신 유지할 확률

# 0x000388d3
source: The chance that the character stays in stealth after attacking an enemy. Failure means that the character loses the stealth effect.
ko: 은신 상태에서 적을 공격해도 은신이 유지될 확률입니다. 실패하면 은신이 해제됩니다.

# 0x00038ab3
source: Increases maximum guard by 10%.
ko: 최대 방어도 수치를 10% 증가시킵니다.

# 0x00038ab4
source: Increases maximum guard by 30%.
ko: 최대 방어도 수치를 10% 증가시킵니다.

# 0x00038ab5
source: Increases maximum guard by 20%.
ko: 최대 방어도 수치를 10% 증가시킵니다.

# 0x00038ab6
source: Increases chance to remain in stealth after attacking by 35%.
ko: 공격 후 은신 유지 확률을 35% 증가시킵니다.

# 0x00038ab7
source: Increases chance to remain in stealth after attacking by 50%.
ko: 공격 후 은신 유지 확률을 50% 증가시킵니다.

# 0x00038ab8
source: Increases chance to remain in stealth after attacking by 20%.
ko: 공격 후 은신 유지 확률을 20% 증가시킵니다.

# 0x00038ab9
source: Increases meditate duration by 4 seconds.
ko: 명상 지속시간을 4초 증가시킵니다.

# 0x00038aba
source: Increases meditate duration by 6 seconds.
ko: 명상 지속시간을 6초 증가시킵니다.

# 0x00038abb
source: Increases meditate duration by 2 seconds.
ko: 명상 지속시간을 2초 증가시킵니다.

# 0x00038b83
source: Golden Halla
ko: 금빛 할라

# 0x00038b86
source: Jacob
ko: 제이콥

# 0x00038b9b
source: This place is bone-dry. It must have been sealed off until now.
ko: 말라비틀어진 곳이구먼. 지금껏 단단히 봉인되었던 게 분명해.

# 0x00038b9f
source: Bianca
ko: 비앙카

# 0x00038ba0
source: Shadow
ko: 그림자

# 0x00038ba1
source: Minion
ko: 부하

# 0x00038ba2
source: Additive
ko: 첨가물

# 0x00038ba3
source: Interrupt
ko: 방해

# 0x00038ba5
source: Knockback
ko: 밀려남

# 0x00038ba6
source: Knockdown
ko: 쓰러짐

# 0x00038ba7
source: Crumple
ko: 구겨짐

# 0x00038ba8
source: Pull
ko: 당기기

# 0x00038ba9
source: Knockup
ko: 연습

# 0x00038baa
source: Bleeding
ko: 출혈

# 0x00038bab
source: Poison
ko: 중독

# 0x00038bac
source: Stun
ko: 기절

# 0x00038bad
source: Sleep
ko: 수면

# 0x00038bae
source: Frozen
ko: 빙결

# 0x00038baf
source: Chilled
ko: 서리

# 0x00038bb0
source: Burning
ko: 화상

# 0x00038bb1
source: Panic
ko: 공황

# 0x00038bb2
source: Severed
ko: 절단

# 0x00038bb3
source: Shocked
ko: 감전

# 0x00038bb4
source: Ragdoll
ko: 헝겊 인형

# 0x00038bc4
source: Poison Spider
ko: 독거미

# 0x00038bc5
source: White Fox
ko: 흰 여우

# 0x00038c00
source: Host migration failed. You could not be connected to the new host.
ko: 이동 실패. 새 호스트와 연결이 원활하지 않을 수 있습니다.

# 0x00038c39
source: Qunari Mark
ko: 쿠나리 표식

# 0x00038c3c
source: Note
ko: 쪽지

# 0x00038dd1
source: Lip Size
ko: 입술 크기

# 0x00038dd4
source: Neck Size
ko: 목 둘레

# 0x00038dd7
source: Cheeks
ko: 뺨

# 0x00038ddd
source: Cheeks
ko: 뺨

# 0x00038e05
source: Moustache Opacity
ko: 콧수염 투명도

# 0x00038e06
source: Goatee Opacity
ko: 턱수염 투명도

# 0x00038e07
source: Sideburn Opacity
ko: 구렛나룻 투명도

# 0x00038e0d
source: Moustache Recession
ko: 콧수염 위치

# 0x00038e0e
source: Goatee Recession
ko: 턱수염 위치

# 0x00038e0f
source: Hairline Recession
ko: 머리선 위치

# 0x00038e10
source: Sideburn Recession
ko: 구렛나룻 위치

# 0x00038faa
source: Unexpected message from server.
ko: 서버에서 예기치 못한 메시지를 받았음.

# 0x00038fab
source: An error occurred. Code {CUSTOM0}.
ko: 오류 발생. 오류 코드 {CUSTOM0}.

# 0x00038fac
source: You do not have permission to access the {pc}Origin Store{/pc}{anyplaystation}PlayStation®Store{/anyplaystation}{anyxbox}Xbox Games Store{/anyxbox} in this region.
ko: 귀하의 지역에서는 {pc}Origin Store{/pc}{anyplaystation}PlayStation®Store{/anyplaystation}{anyxbox}Xbox Games Store{/anyxbox} 에 접근할 수 없습니다.

# 0x00038fad
source: Request could not be submitted.
ko: 요청을 제출할 수 없습니다.

# 0x00038fae
source: The Origin in-game overlay is disabled. Please check your settings.
ko: 오리진 인게임 오버레이 비활성화. 설정을 확인해주세요.

# 0x00038faf
source: The Origin in-game overlay is not available. Another application may be interfering with it. Try disabling any applications that show an overlay over the game.
ko: Origin 인게임 오버레이를 사용할 수 없습니다. 다른 프로그램이 방해하는 것일 수 있습니다. 오버레이 기능을 사용하는 다른 프로그램을 비활성화해 주십시오.

# 0x00038fb1
source: You do not have permission to access the {pc}Origin Store{/pc}{anyplaystation}PlayStation®Store{/anyplaystation}{anyxbox}Xbox Games Store{/anyxbox}.
ko: {pc}Origin Store{/pc}{anyplaystation}PlayStation®Store{/anyplaystation}{anyxbox}Xbox Games Store{/anyxbox}에 접근할 권한이 없습니다.

# 0x00038fb2
source: User canceled the operation.
ko: 플레이어가 작전을 취소했습니다.

# 0x00038fb4
source: The {pc}Origin Store{/pc}{anyplaystation}PlayStation®Store{/anyplaystation}{anyxbox}Xbox Games Store{/anyxbox} is empty. This may be a temporary server error. Please check the store again later.
ko: {pc}Origin Store{/pc}{anyplaystation}PlayStation®Store{/anyplaystation}{anyxbox}Xbox Games Store{/anyxbox}를 사용할 수 없습니다. 서버 오류일 수 있습니다. 나중에 다시 확인해 주십시오.

# 0x00038fb5
source: Invalid request.
ko: 요청을 인식할 수 없습니다.

# 0x00038fb6
source: Origin user settings not found.
ko: Origin 사용자 설정을 찾을 수 없습니다.

# 0x00038ff2
source: A request to the {pc}Origin Store{/pc}{anyplaystation}PlayStation®Store{/anyplaystation}{anyxbox}Xbox Games Store{/anyxbox} failed.
ko: {pc}Origin Store{/pc}{anyplaystation}PlayStation®Store{/anyplaystation}{anyxbox}Xbox Games Store{/anyxbox}에 대한 요청이 실패했습니다.

# 0x00039001
source: Dragon
ko: 용

# 0x00039002
source: Berserking
ko: 광포한

# 0x00039003
source: Armored
ko: 방어구가 두터운

# 0x00039004
source: Matriarch
ko: 대모

# 0x0003925f
source: Dragon Bait Location
ko: 용 미끼 위치

# 0x000392ca
source: Village Sentry
ko: 마을 파수병

# 0x000392e7
source: Dam Controls
ko: 댐 제어장치

# 0x00039365
source: Investigate Western Ramparts
ko: 서쪽 누벽을 조사하라

# 0x000393b7
source: Investigate Riverside Garrison
ko: 강변의 주둔지를 조사하라

# 0x000394d9
source: Undefined
ko: 미확인

# 0x00039712
source: We're ready to fire, but our people need time! Hold them!
ko: 발사할 준비는 끝냈지만 시간이 더 필요합니다! 저것들을 막아 주십시오!

# 0x00039715
source: Hold them off! They're not clear!
ko: 막으십시오! 위험에 노출되어 있습니다!

# 0x00039716
source: Nearly ready for the order, Herald!
ko: 거의 끝나갑니다, 전령!

# 0x00039768
source: Herald! This way!
ko: 전령님! 이쪽입니다!

# 0x0003982f
source: +3 Constitution Gained!
ko: +3 건강 획득!

# 0x000398a5
source: Busy on another mission.
ko: 다른 임무를 수행하는 중입니다.

# 0x000398a6
source: Busy
ko: 바쁨

# 0x00039ab0
source: Celene has won the war? Thank the Maker.
ko: 셀린 여제가 전쟁에서 이겼나요? 창조주여 감사합니다.

# 0x00039ab2
source: I'll never bow to "Emperor Gaspard"!
ko: "가스파드 대공"에게는 고개숙이지 않겠습니다!

# 0x00039ab3
source: I was sure we'd die in here.
ko: 여기서 죽는 줄로만 알았어.

# 0x00039ab6
source: Thank the Maker the demons are gone. Those rifts were just unnatural.
ko: 악마들이 사라져서 천만다행이야. 그 균열들 정말 정상이 아니라니까.

# 0x00039b9e
source: We won, so they say.
ko: 우리가 이겼다는군.

# 0x00039ba0
source: Gaspard will be the ruin of this country. What's his first decree? Thursdays are for punching bears?
ko: 가스파드는 이 나라를 망칠 겁니다. 그의 첫 칙령이 뭐겠어요? 목요일은 곰 때리는 날로 하기?

# 0x00039ba2
source: Sparring later?
ko: 나중에 대련할래?

# 0x00039ba4
source: The demons are gone? Finally!
ko: 악마들이 사라졌다고? 드디어!

# 0x00039ba5
source: Funny, knowing the world moved on without us.
ko: 우리 없이 세상이 움직인다는 걸 알게 되니 재밌네.

# 0x00039ba6
source: Time to resume the fight.
ko: 싸움을 계속할 시간이다.

# 0x00039ba7
source: It's finally over. I can't believe it.
ko: 드디어 끝났어. 믿을 수 없다.

# 0x00039bab
source: I knew I picked the right side.
ko: 내가 옳은 쪽을 택했다는 걸 알고 있었어.

# 0x00039c0b
source: Crow Poison Damage
ko: 까마귀 독 피해량

# 0x00039c0f
source: Find Valorin
ko: 발로린 찾기

# 0x00039c1a
source: he
ko: 그

# 0x00039c1b
source: Hers
ko: 그의

# 0x00039c1c
source: his
ko: 그의

# 0x00039c1d
source: Him
ko: 그

# 0x00039c1e
source: her
ko: 그녀의

# 0x00039c1f
source: His
ko: 그의

# 0x00039c20
source: He
ko: 그

# 0x00039c21
source: him
ko: 그

# 0x00039c22
source: hers
ko: 그녀의

# 0x00039c23
source: Her
ko: 그녀

# 0x00039c24
source: she
ko: 그녀

# 0x00039c25
source: She
ko: 그녀

# 0x0003a263
source: Climb Up Well
ko: 벽 타고 오르기

# 0x0003a494
source: In Progress
ko: 진행 중

# 0x0003a4a7
source: Let's see if there's anything to find.
ko: 눈에 띄는 물건이 있는지 살펴봅시다.

# 0x0003a4a9
source: Keep
ko: 성채

# 0x0003a4b3
source: They were still searching.
ko: 놈들은 아직 찾고 있었군.

# 0x0003a819
source: Character Interaction - D-Pad Right Rotates the camera around the character
ko: 캐릭터 상호작용 - 오른쪽 D-패드 버튼은 캐릭터 주변의 카메라를 회전시킵니다

# 0x0003a81a
source: Character Interaction - Press A after interacting with a character to fire a simple conversation
ko: 캐릭터 상호작용 - A를 눌러 상호작용한 캐릭터에게 간단한 말을 거십시오

# 0x0003a81b
source: Character Interaction - Press A to interact with a character
ko: 캐릭터 상호작용 - A를 눌러 캐릭터와 상호작용하세요

# 0x0003a81c
source: Character Interaction - D-Pad Left changes the camera height/angle
ko: 캐릭터 상호작용 - 왼쪽 D-패드를 누르면 카메라 높이와 각도를 바꿀 수 있습니다

# 0x0003a902
source: Wilson Canyon
ko: 윌슨 협곡

# 0x0003a982
source: Restart
ko: 재시작

# 0x0003a9c5
source: Unlocked Recipe: {CUSTOM0}
ko: 조제법 개방: {CUSTOM0}

# 0x0003ab42
source: In Progress
ko: 진행 중

# 0x0003ab43
source: In Progress
ko: 진행 중

# 0x0003ab44
source: In Progress
ko: 진행 중

# 0x0003ab53
source: Solasan
ko: 솔라산

# 0x0003ad74
source: Ser Dubois
ko: 뒤부아 경

# 0x0003ad75
source: Ser Dieran
ko: 디에란 경

# 0x0003ad76
source: Ser Primmer
ko: 프림머 경

# 0x0003ad78
source: Ser Abrahas
ko: 아브라하스 경

# 0x0003af16
source: Not participating in this mission.
ko: 수행할 수 없음.

# 0x0003b0b3
source: High Dragon
ko: 고룡

# 0x0003b0f0
source: Enter Cave
ko: 동굴로 들어가기

# 0x0003b334
source: Note
ko: 쪽지

# 0x0003b335
source: Unlock Cage Door
ko: 철장 문 열기

# 0x0003b450
source: {CUSTOM0} Power Used
ko: 행동력 {CUSTOM0} 소모

# 0x0003b8e9
source: Freemen Foot Soldier
ko: 자유인 보병

# 0x0003b8ea
source: Freemen Archer
ko: 자유인 궁수

# 0x0003b8eb
source: Freemen Defender
ko: 자유인 방패병

# 0x0003b8ec
source: Pack Bronto
ko: 무리 브론토

# 0x0003bb15
source: The store is unavailable due to an error. Please restart the game and try again. If this problem persists, please contact customer support.
ko: 오류로 인해 상점을 이용할 수 없습니다. 게임을 재시작한 뒤 다시 시도해 주십시오. 문제가 지속되는 경우 고객지원에 문의해 주십시오.

# 0x0003bb71
source: Nothing then?
ko: 아무것도 못 건진 거야?

# 0x0003bb72
source: Glad I could help.
ko: 도울 수 있어 기쁘군요.

# 0x0003bb73
source: A fine effort.
ko: 훌륭하군.

# 0x0003bb74
source: I hope it serves.
ko: 이거면 되겠지.

# 0x0003bb75
source: Perhaps next time.
ko: 이번에는 안 되겠어요.

# 0x0003bb76
source: A pleasure.
ko: 천만에요.

# 0x0003bb78
source: Hmm, a shame.
ko: 흠, 아쉽군요.

# 0x0003bb7b
source: A good purchase.
ko: 좋은 구매입니다.

# 0x0003bb7c
source: I do hope you like it.
ko: 마음에 들면 좋겠군요.

# 0x0003bb7d
source: Perhaps another time?
ko: 나중에 얘기할 수 있을까요?

# 0x0003bc23
source: You fought the demon, though.
ko: 악마랑 싸우긴 했잖아.

# 0x0003bc24
source: Thank you, again!
ko: 다시금, 고마워요!

# 0x0003bc26
source: I'm just glad I was here to help.
ko: 도울 수 있어서 다행입니다.

# 0x0003bc27
source: Wait, you're... you. The Herald of Andraste saved my life!
ko: 잠깐, 당신은...당신이군요. 안드라스테의 전령이 내 목숨을 구했어!

# 0x0003bc28
source: But if the Herald of Andraste himself goes out of his way to save me, that's a sign.
ko: 안드라스테의 전령께서 날 구하기 위해 행차하셨다면 그거야말로 좋은 징조 아니겠어.

# 0x0003bc29
source: My wife and I considered leaving after what happened at the Conclave...
ko: 제 아내와 전 콘클라베에서 일어난 일 이후로 떠날 생각이었습니다...

# 0x0003bc2a
source: The Inquisition has lost too many good people already.
ko: 심문회는 이미 훌륭한 사람들을 너무도 많이 잃었습니다.

# 0x0003bc2b
source: I'm glad you're okay.
ko: 괜찮다니 다행이군요.

# 0x0003bc2c
source: Soon as I get back, I'm signing on with the Inquisition scouts formally. I'll make you proud!
ko: 돌아가는대로 심문회 정찰대에 정식으로 입대하겠습니다. 자랑스럽게 해드릴 겁니다!

# 0x0003bc2d
source: But if the Herald of Andraste herself goes out of her way to save me, that's a sign.
ko: 안드라스테의 전령께서 날 구하기 위해 행차하셨다면, 그거야말로 좋은 징조 아니겠어.

# 0x0003bc2e
source: If you tell this story later, I'd focus more on demons and less on wolves.
ko: 이 얘기 나중에 다시 할 때면 늑대보다 악마에 초점을 맞추라구.

# 0x0003bc2f
source: We need you.
ko: 우린 당신이 필요해요.

# 0x0003bd9d
source: Do come again.
ko: 다시 와주세요.

# 0x0003bd9e
source: Pleasure doing business.
ko: 즐거운 거래였습니다.

# 0x0003bd9f
source: Lovely.
ko: 좋군요.

# 0x0003bda0
source: An excellent choice.
ko: 탁월한 선택이십니다.

# 0x0003bda3
source: Thank you.
ko: 감사합니다.

# 0x0003bda4
source: Come back if you change your mind.
ko: 생각이 바뀌면 돌아오세요.

# 0x0003bda5
source: Until next time, then.
ko: 다시 만날 때까지 안녕히.

# 0x0003beb3
source: I hope everything's well in Haven.
ko: 헤이븐은 무탈합니까.

# 0x0003beb4
source: We need to hurry.
ko: 서둘러야합니다.

# 0x0003beb5
source: <i>(Sighs.)</i> My bruises have bruises.
ko: <i>(한숨.)</i> 이렇게 상처를 주시다니요.

# 0x0003beb6
source: If any more sand gets under my armor, I think I'll go mad.
ko: 내 갑옷 속에 모래 한 알이라도 더 들어가면, 미쳐버릴 거야.

# 0x0003beb7
source: Standing around. Wonderful.
ko: 그냥 서성거리기. 최고네.

# 0x0003beb8
source: It makes me nervous to be away from Skyhold this long.
ko: 스카이홀드에서 이렇게 오랫동안 떨어져 있자니 불안해져.

# 0x0003beb9
source: I don't do well in forests.
ko: 숲은 그리 좋아하지 않는데.

# 0x0003bed0
source: <i>(Sighs.)</i>
ko: <i>(한숨.)</i>

# 0x0003bed1
source: Thank goodness we stopped. I could use the break.
ko: 멈춰서 정말 다행이야. 잠깐 쉬는 것도 좋겠어.

# 0x0003bed2
source: I swear I will never be warm again. How do you southerners stand it?
ko: 말도 안 되게 춥잖아. 대체 남부인들은 이런 걸 어떻게 견디는 건가?

# 0x0003bed3
source: Ugh. I bet there are bugs <i>everywhere</i>.
ko: 으. 저기 분명 벌레로 <i>들끓고</i> 있겠군.

# 0x0003bed4
source: When we get back to Skyhold, I'm going to the tavern.
ko: 스카이홀드로 돌아가면, 주점에 갈 거야.

# 0x0003bed5
source: "Join the Inquisition, Dorian. It'll be fun. You'll travel."
ko: "심문회에 들어오세요, 도리안. 재밌을 거에요. 여행도 많이 하고요."

# 0x0003bed6
source: <i>(Shudders.)</i> Chilly.
ko: <i>(떨면서.)</i> 썰렁하네.

# 0x0003c1e5
source: Dagger
ko: 단검

# 0x0003c2a1
source: Let's get on with it.
ko: 해치워 버리자구.

# 0x0003c2a2
source: We must continue on, or all is lost.
ko: 계속 나아가야 해요. 그러지 않으면 모든 걸 잃을 테니.

# 0x0003c2a3
source: Whoever did this will pay.
ko: 누군지는 몰라도 톡톡히 갚아주겠어.

# 0x0003c2a4
source: This feels wrong.
ko: 느낌이 안 좋은데.

# 0x0003c2a5
source: We may never know how many died. Hundreds of good people who only hoped...
ko: 얼마나 많은 이가 죽었는지 헤아리지도 못할 겁니다. 그저 평화를 바랐을 뿐인 수백 명의 선한 사람들이...

# 0x0003c2a6
source: I'm with you on that.
ko: 그 점에 대해선 동의해.

# 0x0003c2a7
source: The time for vengeance will come soon enough.
ko: 복수의 때가 곧 올 겁니다.

# 0x0003c2a8
source: This feels wrong. We shouldn't be here.
ko: 느낌이 안 좋아. 우리 여기 있으면 안 돼.

# 0x0003c2aa
source: This was a tragedy.
ko: 비극이었다.

# 0x0003c2ab
source: It's awful. I can't even imagine...
ko: 끔찍해. 상상조차 할 수 없어...

# 0x0003c2ac
source: Maker have mercy.
ko: 창조주시여 자비를 베푸소서.

# 0x0003c2ad
source: I know what you mean.
ko: 무슨 말인지 알겠어.

# 0x0003c2ae
source: Someone will pay.
ko: 누군가는 대가를 치러야 할 겁니다.

# 0x0003c2af
source: It's like walking into a graveyard.
ko: 묘지에 걸어들어가는 것 같군.

# 0x0003c2b1
source: Let's keep moving.
ko: 계속 움직이자.

# 0x0003c2b3
source: The temple is just ahead. We're almost there.
ko: 사원이 바로 앞이야. 거의 다 왔어.

# 0x0003c2b4
source: Maker have mercy on us all.
ko: 창조주시여 우리 모두에게 자비를 베푸소서.

# 0x0003c2b5
source: You must open the rift.
ko: 반드시 균열을 열어야 합니다.

# 0x0003c2ba
source: Open the rift. Let us be done with this.
ko: 균열을 여십시오. 끝을 내 버립시다.

# 0x0003c2bb
source: Leliana...
ko: 렐리아나...

# 0x0003c2bc
source: Could there be survivors still inside the rift?
ko: 균열 안에 아직 생존자가 있을까?

# 0x0003c2bd
source: As soon as the rift is open, we will be attacked.
ko: 균열이 열리자마자,우리는 공격 받을거야.

# 0x0003c2be
source: The rift must be opened, and then sealed. That is the only way this will end.
ko: 균열을 연 뒤 봉인해야 합니다. 그래야만 끝날 겁니다.

# 0x0003c2c0
source: Open the rift, stem the flood of demons, close the Breach. Simple enough.
ko: 균열 열고, 쏟아지는 악마 처치하고, 대균열 닫는다. 간단하구먼.

# 0x0003c2c1
source: What if he opens that rift and we all get sucked in? Anyone thought of that? No?
ko: 균열 저거 열었다가 다 빨려들어가면 어떡해? 아무도 그 생각은 안 한 거야? 저기요?

# 0x0003c2c2
source: What if she opens that rift and we all get sucked in? Anyone thought of that? No?
ko: 균열 저거 열었다가 다 빨려들어가면 어떡해? 아무도 그 생각은 안 한거야? 저기요?

# 0x0003c67c
source: You... purchased it? That cannot be! I am... I am ruined!
ko: 샀단... 말입니까? 그럴 수가! 난... 난 망했어!

# 0x0003c67d
source: And goodbye.
ko: 안녕히.

# 0x0003c67e
source: As expected.
ko: 예상한 대로군요.

# 0x0003c67f
source: Of course.
ko: 물론입니다.

# 0x0003c7e9
source: I could go for one of those Orlesian pastries right now.
ko: 저번에 먹었던 그 올레이 빵이 먹고 싶어지네.

# 0x0003c7eb
source: Nothing smells quite like two armies killing each other.
ko: 군대 둘이 서로 죽이는 것만한 냄새가 없지.

# 0x0003c7ec
source: I bet there's food back at Haven.
ko: 헤이븐엔 식량이 좀 있을 텐데.

# 0x0003c7ed
source: Too many trees. Makes it hard to see anything.
ko: 나무가 너무 많은걸. 아무 것도 안 보여.

# 0x0003c7ee
source: I bet there's food back at Skyhold.
ko: 스카이홀드에는 음식이 좀 있을 텐데.

# 0x0003c7ef
source: Doesn't look that cold, but the wind just cuts right through you.
ko: 보기엔 그렇게 추워 보이지 않지만, 바람이 갑옷을 뚫고 들어와.

# 0x0003c7f0
source: I never got to travel much back in Seheron. This is nice.
ko: 세헤론에서는 다른 곳으로 여행할 일이 없었는데. 이건 꽤 좋네.

# 0x0003c7f1
source: Holes in the sky everywhere now.
ko: 하늘에 구멍이 숭숭 뚫렸구만.

# 0x0003c7ff
source: Oh, wait. That actually sounds pretty good.
ko: 오, 잠깐만. 그건 진짜 괜찮은데.

# 0x0003c802
source: Mmmm. Could do without the sand, but at least it's not cold.
ko: 으으음. 모래는 마음에 안 들지만, 적어도 춥진 않군.

# 0x0003c803
source: I don't understand the Orlesians... making love every time they get a chance.
ko: 올레이인들은 이해할 수가 없어... 기회만 생기면 물고 빨아대니 원.

# 0x0003c808
source: Damp. Great. Gonna have salt scaling on my horns.
ko: 축축하군. 최고네. 뿔에 소금이 맺히겠어.

# 0x0003c81d
source: Y'know, I really like hitting stuff.
ko: 알잖아, 난 뭐든 때리는 걸 좋아하거든.

# 0x0003c81e
source: Stay sharp. Something out here wants to kill us.
ko: 정신 똑바로 차려. 뭔가가 우릴 노리고 있어.

# 0x0003c821
source: So busy. It's as though the battles haven't touched them.
ko: 복잡하군요. 마치 전쟁이 없었던 것 같습니다.

# 0x0003c822
source: Din'an sulevanan vhen. "To die in service of the people." Every culture declares it an honor... and it is always a lie.
ko: Din'an sulevanan vhen. "사람들을 섬기며 죽다." 모든 문화권에서는 그것을 명예라 하지만.. 언제나 거짓말입니다.

# 0x0003c823
source: I am used to traveling alone. It is more enjoyable with company.
ko: 저는 혼자 여행하는 데 익숙합니다만, 일행이 있으니 더 즐겁군요.

# 0x0003c824
source: War, demons, chaos, and still, little villages like Crestwood carry on.
ko: 전쟁, 악마, 혼돈, 이 모든 것에도 불구하고 크레스트우드 같은 작은 마을도 살아남는군요.

# 0x0003c825
source: Everywhere we go, the Veil has weakened.
ko: 우리들이 가는 곳마다 장막이 약화된 것이 느껴집니다.

# 0x0003c826
source: Magic and mankind never rest well together.
ko: 마법과 인간은 한시도 평화롭게 공존했던 적이 없지요.

# 0x0003c827
source: There is beauty in all places, though few can appreciate it.
ko: 아름다움은 어디에나 있습니다. 찾아낼 수 있는 사람이 드물 뿐이지요.

# 0x0003c829
source: In the Fade, one can travel just by wishing. It is much faster.
ko: 영계에서는 생각만으로도 다른 곳으로 이동할 수 있습니다. 훨씬 빠르죠.

# 0x0003c82a
source: Our travels are always interesting.
ko: 우리의 여정은 언제나 흥미롭군요.

# 0x0003c82b
source: We could wander in this sand forever.
ko: 이 모래 속에서 영원히 헤맬 수도 있겠군요.

# 0x0003c834
source: I don't like it here.
ko: 여기 별로야.

# 0x0003c835
source: Am I tired? Is this what tired is? I don't like it.
ko: 나 피곤한가? 이게 피곤한 거야? 별로야.

# 0x0003c836
source: Don't forget me.
ko: 날 잊지 마.

# 0x0003c837
source: I am me, but only if I want to be.
ko: 나는 나지만, 내가 원할 때만 나야.

# 0x0003c838
source: Free, flying, flitting, light, lilting, lifting...
ko: 자유롭게, 날아다녀. 휙휙 날면서, 가볍게, 즐겁게, 떠다니며...

# 0x0003c839
source: We can help people together.
ko: 우린 같이 사람들을 도울 수 있어.

# 0x0003c83a
source: My feet hurt. They didn't used to hurt.
ko: 발이 아파. 원래는 안 아팠는데.

# 0x0003c83b
source: Can we help someone?
ko: 다른 사람 도와줘도 돼?

# 0x0003c83c
source: I like being here.
ko: 여기 있는 거 좋아.

# 0x0003c83d
source: Are we supposed to be here?
ko: 우리 여기 있어도 돼?

# 0x0003c83e
source: Why am I here?
ko: 나 왜 여기 있는 거지?

# 0x0003c98e
source: Objects Recovered
ko: 회수한 물건

# 0x0003c99c
source: Larcenous bastard!
ko: 손버릇 나쁜 후레자식 놈!

# 0x0003c99d
source: Mind your purses!
ko: 지갑 조심해요!

# 0x0003c99e
source: Good grab, you minx!
ko: 잘 잡아챘어, 족제비 녀석!

# 0x0003c99f
source: Pardon, coming through!
ko: 미안, 지나갑니다!

# 0x0003c9a0
source: I am away with the goods!
ko: 물건들 내가 훔쳐가지롱!

# 0x0003c9a2
source: As they say in the provinces, "yoink!"
ko: 저기 어디서는 막 이래. "띠용!"

# 0x0003c9a3
source: Thief! Bounder!
ko: 도둑이야! 망나니 같은 놈!

# 0x0003c9a4
source: Ugh! Criminal!
ko: 억! 범죄자라니!

# 0x0003c9a5
source: Plunder, ha ha!
ko: 내 꺼다, 하하!

# 0x0003c9a8
source: Lifting rapscallion!
ko: 무뢰배 도둑놈!

# 0x0003c9a9
source: Too slow, fool!
ko: 너무 느려, 멍청아!

# 0x0003c9aa
source: Thieving churl!
ko: 도둑놈아!

# 0x0003c9b9
source: A theft by the best. Yes.
ko: 훔치는 덴 최고야. 그렇지.

# 0x0003c9ba
source: Youth takes from the old, if you can afford it.
ko: 젊은이는 원래 노인에게 받아가는거야, 돈 많잖아?

# 0x0003c9bb
source: Frustrating, but enthralling.
ko: 분통이 나지만 매혹적이군요.

# 0x0003c9bc
source: I do enjoy seeing her run.
ko: 저 녀석이 뛰는 걸 보니 재밌는데.

# 0x0003c9d6
source: His purse is never tied. Makes it easy.
ko: 지갑을 헐렁하게들 하고 다닌다니까. 식은 죽 먹기야.

# 0x0003c9d7
source: The old man is good pickings. Weird, but good.
ko: 저 노인, 좋은 수입원이야. 이상하긴 하지만 괜찮아.

# 0x0003c9d8
source: He's happy, I'm happy. Everyone's happy.
ko: 그 사람은 행복해 해요, 나도 행복해요. 모두가 행복해하고 있어요.

# 0x0003c9d9
source: Good run today. He likes that.
ko: 오늘 잘했어. 그도 마음에 들어할거야.

# 0x0003c9e8
source: You've heard the tales, soon you'll see the beast!
ko: 이야기는 숱하게 들으셨겠지요, 곧 그 짐승을 보게 되실 겁니다!

# 0x0003c9e9
source: A monster of the Qun, you won't believe your eyes!
ko: 쿤의 괴물입니다, 두 눈으로 보고도 믿지 못하실 걸요!

# 0x0003c9ea
source: Coming soon, the horrifying grey giant!
ko: 무시무시한 회색 거인이 곧 드러납니다!

# 0x0003c9eb
source: See him soon, the Terror of the North!
ko: 북쪽의 공포, 잠시 뒤에 보실 수 있답니다!

# 0x0003ca08
source: Just drumming up business for the impending show. Our central attraction is still in transit.
ko: 구경거리가 늦어져서 시간을 끄는 겁니다. 핵심 볼거리가 아직 여기 도착하지 않았거든요.

# 0x0003ca09
source: Oh, ho, ho! I don't think this is the type of show for you, serah. You've seen similar in the mirror.
ko: 오호호! 나리께는 이런 볼거리가 맞지 않으신가 봅니다. 매일 거울에서 지겹게 보실 테니까요.

# 0x0003ca0d
source: Shit, I'll give it away for half your price.
ko: 제길, 반값에 넘겨주지.

# 0x0003ca0e
source: Forgive me, but I doubt you'll enjoy who I'm selling, given your current company.
ko: 죄송합니다만 일행을 보아하니 제 구매자를 마음에 들어하지 않으실 것 같군요.

# 0x0003ca0f
source: No drama, serah. It's just a simple exhibition. Food on the table for all involved.
ko: 난리를 피우실 것 없습니다, 나리. 그저 볼거리인걸요. 모든 분께 테이블의 음식도 나눠드린답니다.

# 0x0003ca10
source: What?
ko: 뭐야?

# 0x0003ca11
source: No money down, friend. Just keep time in your schedule.
ko: 계약금은 없어, 친구. 일정이나 잘 지키라고.

# 0x0003ca12
source: Genuine Qunari coming, folks! No mâché horns this time!
ko: 진짜 쿠나리가 곧 옵니다, 여러분! 이번엔 가짜 뿔이 아닙니다!

# 0x0003ca13
source: Noted, friend. If our current attraction doesn't show, I'll be in touch.
ko: 기억해 두지, 친구. 우리 볼거리가 도착하지 않으면 연락하겠어.

# 0x0003cbdc
source: There's work to be done now.
ko: 이제 할일을 해야지.

# 0x0003cbdd
source: Come by anytime.
ko: 언제든 환영이야.

# 0x0003cbe0
source: It's a pleasure to see you.
ko: 만나서 반갑습니다.

# 0x0003cbe1
source: Well met, ser.
ko: 반갑습니다, 나리.

# 0x0003cbe3
source: Pleased to see you.
ko: 만나서 반가워요.

# 0x0003cbe4
source: This is the first quiet we've had in some time.
ko: 드디어 좀 조용해졌네.
